සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
සියලු ස්ථාන, සිදුවීම් සහ නම්
මෙම නාට්‍යයේ ඇත්තේ ප්‍රබන්ධ කෘතියකි
ඔයා කරදරකාරී ආගමික මිනිසෙක්.
තාත්තේ ඔයාට ගුටි කන්න ඕන කොහොමද?
ඔයා කවදා හරි අහල තියෙනවද
කැපොයිරා ගැන?
මම සූදානම් වෙනකම් ඔයා පහර දෙන්න හොඳ නැහැ.
දැන් පුදුම වෙන්න.
යාලුවනේ, අද අපි ඒ පූජකයාව අරගෙන අපායට යනවා.
ඔයාට මාව ඇහෙනවද? එයාව මරන්න.
කපා දාන්න!
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා දන්නේ නැද්ද අද දවස මොකක්ද කියලා?
හුන්-සොක්, එයා මාව කොහෙන් හරි එලෙව්වා.
මට එයාට ඒකෙන් ගැලවෙන්න දෙන්න බෑ--
වහාම නැගිටින්න!
මෙතන කලබලයක් ඇති කරන්න එපා.
කරුණාකර අද දවසට ආපහු යන්න.
ඔයාගේ අත මගෙන් අයින් කරන්න.
ඔයා යන්න පොරොන්දු උනොත්,
මම ඒක ගලවන්නම්.
මම කොහෙවත් යන්නේ නෑ, ඒක ගලවන්න.
ඔයා දැන් යන්නෙ නැත්තම් මම ඔයාව යන්න සලස්වනවා.
ඉදිරියට යන්න.
මට අවශ්‍ය සියල්ල ඇතුළතින් ලැබුණා.
ඔබේ අවසන් ප්‍රකාශය මෙතැනින් කරමු.
අපි දැන් කැමරාව පෙරළන්න යනවා.
ඔයා එයාට ඇතුලට යන්න දෙනවද?
පුවත් ගැන පූජකයෙකුට පහර දෙන්න ඔබට අවශ්‍යද?
ඔයා හරි.
මම ඒ ගැන හොඳින් දැන සිටියෙමි.
දැන්, මගේ මේස් කොහෙද?
ගුඩම්-ගු සම්මාන උළෙලේ ගෞරවනීය ව්‍යවසායකයින්
විශ්වාස කළ නොහැකියි.
ඔහු සර්වසම්පූර්ණද නැත්නම් කුමක් ද?
ඔව්, මමත් එහෙම හිතනවා.
මයික් පරීක්ෂණය.
මයික් පරීක්ෂණය, එක, දෙක.
මට ඇහුණා සහෝදර හ්වාං චියොල්-බියොම්
විශාල සම්මානයක් ලැබෙනවා
ඒ වගේම මම ඔහුට සුබ පතන්න මෙතන ඉන්නවා.
අපි යාච්ඤා කරමු.
කරුණාවේ සහ ආශිර්වාදයේ පියාණෙනි,
අපට මෙහි එක්රැස් වීමට ඉඩ දීම ගැන මම ඔබට ස්තූතිවන්ත වෙමි
අපගේ සැමරුම් යාච්ඤාව දීමට.
මම ඔබට ස්තූතිවන්ත වෙමි
මෙම බුෆේ ආහාර වේල සඳහා.
කෙසේ වෙතත්,
මට දැනෙනවා
සාතන්ගේ ප්‍රබල ශක්තිය.
මම මෙහි සිටින්නේ අර්ධකාලීනව පමණයි, පියාණෙනි.
ශාන්ත මයිකල් අග්‍ර දේවදූතයා,
ප්‍රධානීන්ට සහ බලවතුන්ට එරෙහි සටනේදී අපව ආරක්ෂා කරන්න,
ඒක නවත්තන්න.
අන්ධකාර ලෝකයේ පාලකයන්ට එරෙහිව
සහ දුෂ්ටකමේ ආත්මයට එරෙහිව
ඉහළ ස්ථානවල.
සියලු යක්ෂයිනි, සවන් දෙන්න.
-ඔයා මොකද කරන්නේ?
-නවත්තන්න.
මේ සංගීතය ඔයාට හොඳට ගැලපෙනවා.
වාදනය නවත්තන්න!
ඔයා ඒ ගීතය කී වතාවක් නැවත කියනවාද?
ඔයා ළඟ සල්ලි තියෙනවා.
ඔබට වඩා හොඳ ආහාර සැපයුම් ඇණවුම් කළ යුතුව තිබුණි.
මෙය තවමත් ශීත කළ බව පෙනේ.
මම ඔබ ගැන බොහෝ දේ අසා ඇත්තෙමි.
ඔබ පූජකයායි
බොහෝ කරදර ඇති කරන.
තවද ඔබ කවුද, මිස්?
මම ගුඩම් දිස්ත්‍රික් අධ්‍යක්ෂ ජියොන්ග් ඩොං-ජා.
ඔබ සහෝදර හ්වාං චියොල්-බියොම්ට සමීප බව දැකීම,
ඔබ දැනටමත් අසරණ විය යුතුයි.
කුමක් ලෙස අසරණද?
තාත්තේ, ඇයි ඔයා හිනා වෙන්නේ?
සහෝදර හ්වාං චියොල්-බියොම්.
ඒ ඔයා නේද?
ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ?
ඔයා ලී යොන්ග්-ජුන් පියතුමාව මැරුවා
ඒ වගේම එයාව පර්වතයකින් විසි කළා.
පියාණෙනි,
කරුණාකර දැන් නවත්තන්න.
ඔයාට කොහොමද මේ වගේ බොරු චෝදනා කරන්නේ?
ඇයි ඔයා
දෙව්මැදුරේ අනාථ නිවාසය පසුපස ගියේ
සහ සුභසාධන සංවිධාන?
සොරකම් කිරීම ඔබව සතුටු කරනවාද?
නැත්නම් ඔබ එහි යමක් සඟවා තිබේද?
දෙවියනේ.
මම හොඳ දෙයක් කරන්න උත්සාහ කරනවා.
ඒකෙ තියෙන වැරැද්ද මොකක්ද?
"යමක් හොඳ" කියන එකේ තේරුම ඔයා දන්නවද?
ඒ ඇති. ඔයා කොහෙද ඉන්නෙ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මම කොහෙද ඉන්නෙ කියලා මම හරියටම දන්නවා.
මේක අපරාධකාරයන් දිරිමත් කිරීම සඳහා සම්මාන උළෙලක්.
-තාත්තේ.
-මම මේකෙන් තවත් ගන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද නිකන් ඉන්න කියලා?
මම නිකන් හිටියේ නැත්තේ කවදාද?
මම මෙතන ඉන්නේ සුභ පැතුම් යාච්ඤාවක් කරලා කෑම කන්න.
සුභ පැතුම්?
ඔයා මෙතනට ආවේ සීන් එකක් හදන්න!
ඔයා මොකද බලාගෙන ඉන්නේ?
-දැන් එයාව එළියට ගන්න!
-සර්?
අපට ඒකට කිසිම හේතුවක් නැහැ.
-හරි, රහස් පරීක්ෂක ගු?
-මොකක්ද?
-මම හිතන්නේ.
-ඇයි නැත්තේ?
-අනේ.
-බලන්න.
ඇයි ඔයා ඇවිත් මේ වගේ ශ්‍රේෂ්ඨ දවසක් විනාශ කරන්නේ?
ඒක වැරදියි.
"ශ්‍රේෂ්ඨ දවසක්"?
"නියම දවසක්"?
අපි බලමු
ඔබේ උතුම් දවස කොපමණ කාලයක් පවතින්නේද?
එසේම,
ඔබට කුඩ හෝ තුවා වැනි සාද සඳහා තෑගි නැද්ද?
යමෙකුගේ 70 වන උපන්දින සාදයේදී එකක් සොයා ගන්න.
ඔබ කලකිරීමට පත් විය යුතුයි.
ඔබට මාව පහතට ඇද දැමීමට අවශ්‍යයි,
නමුත් එසේ කිරීමට ක්‍රමයක් නැත.
ඔබට මා ගැන කිසිවක් කළ නොහැක.
මට අපහාස කිරීමෙන් කරදර ඇති කිරීම ඔබේ සැලැස්මද?
මෙය ඇති කරන වෙනස කුමක්ද?
මෙය පූජකයාව මළවුන්ගෙන් නැවත ගෙන එයිද?
මේස වෙනස් කරයිද?
දැන් ඔහුව නැඟිටුවන්න ඔබ එඩිතර වෙන්නේ නැද්ද?
මට මුලින්ම අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
තාත්තේ ඔයා තමයි මුලින්ම එයාව ඇති දැඩි කළේ.
කොහොමත්, ඔයාට මාත් එක්ක අවුල් කරන්න ඕන නම්,
ඔයා ලෑස්ති ​​වෙලා ඉන්න.
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා. අපි කමු.
ගූඩම්-ගු සම්මාන උළෙලේ ගෞරවනීය ව්‍යවසායකයින්
ඇත්තටම, ඔබ මෙහි පැමිණියේ ඇයි?
ඒක ඔබට අවස්ථා දෙකක්.
තවත් එකක්, ඔබ අත්අඩංගුවට ගනු ලැබේ.
තවත් අවස්ථා නැහැ, මම අදහස් කළේ ඒකයි.
ඔයා මා ගැන කරදර වෙනවද
නැත්නම් මාත් එක්ක තරහද?
මම ඔබ ගැන කරදර වෙන්නෙ ඇයි?
මම මගේ රැකියාව ගැන කරදර වෙනව.
ඔබේ පිටුපස බලාගන්න, පියතුමා කිම්.
මම සෑම දිනකම සිහින් අයිස් මත ඇවිදිනවා වගේ දැනෙනවා.
මට සමාවෙන්න. මම එහෙම කරන්න හිතුවෙ නෑ.
මම ගැන මොකද? ඔයාට මං ගැන දුක නැද්ද?
පියාණෙනි කිම්.
මම තවදුරටත් ඔහු සමඟ තරහ වෙන්නේ නැහැ.
සෝල් මධ්‍යම දිස්ත්‍රික් නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලය
නඩුව වසන්න.
හරි.
ඔයාගේ මූණේ ඒ වගේ පෙනුමක් තියෙන්නේ ඇයි?
-ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
-ඒක දෙයක් කියලා මට පේනවා.
මගේ අත්දැකීමෙන් මට කියන්නේ යමක් වැරදියි කියලා.
මට ඒකට ඇඟිල්ල තියන්න බෑ,
නමුත් ඒක...
ඩම්ප් එකක් ගත්තට පස්සේ මගේ පස්ස පිහදාන්නේ නෑ.
බලන්න, මට දැනෙන්නේ මම ටින් ෆොයිල් එකකින් ඔතා ගිම්බප් බීලා වගේ
ඒ වගේම දත් අතරේ ටින් ෆොයිල් කටක් හිරවෙලා.
ඔයා හරිම කරදරකාරයි.
මම ඔයාට කිව්වා නඩුව වහන්න කියලා!
හරි!
අනේ, ආතතිය.
ඩේබියොම් වෙළඳාම
එය ගෙනයන්න.
එය විවෘත කරන්න.
එය විවෘත කරන්න!
ගෞරවනීය ව්‍යවසායක සම්මානය?
විකාර, ඒක තමයි ඒක.
ෂිට්!
මට එයාගේ පස්ස ගහන්නත් බෑ වගේ.
මට නියෝග දෙන්න
එතකොට මම එයාව හසුරුවන්නම්.
ඔයා ඇත්තටමද?
පූජකයෙකුට ෂෑන්ක් කරනවද? ඇත්ත කියන්න!
ඔයාට ලෝකෙට කියන්න ඕනද
මම එයාව බලාගත්තා කියලා?
මට සමාවෙන්න, මම හිතුවේ නැහැ.
දෙවියනේ.
මම එයාව අයින් කරන්න තිබුණා
මේක එනවා දැක්කනම්.
ලෝකයේ එයා කවුද?
හේයි.
ඔහු ඉපදුනේ කොහෙද සහ කවදාද කියලා සොයා බලන්න,
සහ ඔහු ඔහුගේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම කළේ කුමක්ද. තේරුණාද?
ඔව් සර්.
යන්න.
සීනි ක්‍රීම් කෝපි
ඔබට මාව පහතට ඇද දැමීමට අවශ්‍යයි,
නමුත් එසේ කිරීමට ක්‍රමයක් නැහැ.
ඔබට මා ගැන කිසිවක් කළ නොහැක.
මට අපහාස කිරීමෙන් කරදර ඇති කිරීම ඔබේ සැලැස්මද?
-පියාණෙනි කිම්.
-මාව අතහරින්න!
-සන්සුන් වෙන්න!
අතහරින්න!
කොච්චර තරහ ගියත් එහෙම කරන්න එපා
ඔයා ඔයාටම රිද්දගන්නවා.
ෆාදර් ලීට දෙපාරක් මැරෙන්න දෙන්න බෑ.
මට සමාවෙන්න?
සත්‍යය සොයා නොගෙන මෙය අත්හැරීම.
ඒක එයාව දෙවෙනි වතාවටත් මරනවා.
නමුත් මට දැනෙන්නේ මම කිසිවක් නොකර—අතපසුබට වෙනවා වගේ.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි. ඔයා ඔයාගේ උපරිමය කරනවා.
නැහැ,
මට මේ විදියට සත්‍යය හෙළි කරන්න බැරි වෙයි.
මම වඩාත් ආක්‍රමණශීලී විය යුතුයි.
තනිවම සටන් කරන්න එපා.
සහෝදරි කිම් සහ මම ඔබේ පැත්තේ.
රදගුරු පදවියත් උදව් කරයි කියලා මට විශ්වාසයි.
පියා කිම්.
-පියා කිම්?
-ඔව්.
ඔබට අමුත්තෙක් ඉන්නවා.
අමුත්තෙක්?
මට කණගාටුයි, මට එතරම් උදව්වක් කළ නොහැකි වීම ගැන.
මම වැඩිය බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ,
ඒ නිසා ඕනෑවට වඩා කණගාටු වෙන්න එපා.
ඔබ වරදවා වටහා නොගනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
බොහෝ සලකා බැලීමෙන් පසු, අගරදගුරුතුමා--
ඔහු බොහෝ සලකා බැලීමක් කළ බව මම විශ්වාස කරමි.
නමුත් ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
අපට දිගු කලක් ප්‍රොවෝස්ට් තනතුර හිස්ව තැබිය නොහැක.
පල්ලියේ රෙගුලාසි වලට අනුව,
පියතුමා හන් ස්යුං-ග්යු
ගුඩම් ආසන දෙව්මැදුරේ ප්‍රධාන පූජකයා බවට පත්ව ඇත.
මට පේනවා.
ඉන්න, මොකක්ද?
මම එහෙම කළා? ඇයි මම?
ඒක පල්ලියේ රෙගුලාසි වලට අනුව.
මම තවම කිසිවක් දන්නේ නැහැ.
පියතුමා කිම් හේ-ඉල් මට වඩා හොඳින් දන්නවා සහ--
මම වෙනත් රදගුරු පදවියකින් පැමිණි කෙනෙක්,
ඒ නිසා මට මෙහි ප්‍රොවෝස්ට් කෙනෙක් වෙන්න බැහැ.
ඒක හරි.
පල්ලිය දුෂ්කර කාලවල් හරහා ගමන් කරනවා,
නමුත් කරුණාකර එය හොඳින් මෙහෙයවන්න.
මේක හොඳ ආරංචියක්.
මට හරිම සහනයක් දැනෙනවා.
මම ඇත්තටම කිසිවක් දන්නේ නැහැ
ඒ වගේම මට මේක කරන්න වෙලාවක් නැහැ.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි. කමක් නෑ,
ඔයාට මේක කරන්න පුළුවන්.
ඔයා හොඳ වැඩක් කරයි.
එතකොට තමයි මට සැහැල්ලු හදවතකින් යන්න පුළුවන්.
නැහැ, ඔබ දැනට රැඳී සිටිය යුතුයි.
පියතුමා කිම් ඉක්මනින් ඔහුගේ රදගුරු පදවියට ආපසු යා යුතුයි, ඔබ දන්නවා.
මම දන්නවා,
නමුත් දැන් නොවේ.
සභාව එයට කැමති වනු ඇත
පාස්කු පූජාවේ මුලසුන හොබවන්නේ නම්, හරිද?
සියලුම මිනිසුන් අතරින් ලී පියතුමාගේ සපත්තු මට පුරවන්න වෙනවා.
ඒක මගේ හිතට බරයි.
ඔබට පූජාව පැවැත්විය හැකිද
මේ මාසය අවසන් වන තුරු?
හරි.
ඔබ එය කළ යුතුයි, පියතුමා හැන්.
ඇයි? මම කිව්වා මම ඒක කරන්නම් කියලා.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. ඔබ කැමති පරිදි කරන්න.
හලෙලූයා, හලෙලූයා
මම දන්නවා ඒක ලොකු වගකීමක් කියලා,
නමුත් ඔබ ඒ සඳහා කැපවිය යුතුයි.
හලෙලූයා, හලෙලූයා
ඔයා දැන් තමයි වැඩේ භාරගන්න තිබුණේ.
මොකක්ද? ආයෙත්?
නමුත් ඔහු වැඩි කරදරයක් කළේ නැහැ
සහ නිහඬව ආහාර ගැනීමෙන් පසු පිටව ගියා.
ගුඩම් වල මම දන්න හැමෝම
මගේ බෙල්ලෙන් හුස්ම ගන්නවා,
අවස්ථාව ලැබුණු විට අපි ඔහුව සිරගත කළ යුතුව තිබුණා යැයි කියමින්.
ඇත්තටම, ඔබට කිසිම අදහසක් නැහැ.
ඔබේ තීරණයට මම ඔබට දොස් කියන්නේ නැහැ,
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ ඒක ඔබට කළ හැකි හොඳම තේරීම කියලා.
ඔබ එකඟයි නේද?
-මට සමාවෙන්න.
-ඔබට සමාවෙන්න?
හොඳයි.
ඊළඟ වතාවේ, ඔහුව හිර කරන්න
ඔයාට එයා ගැන මොනවා හරි ලැබුනොත්.
ඔව් සර්.
ප්‍රධාන නඩු පවරන්නා
KANG SEOK-TAE
ඔහු ඇත්තටම අහන්නේ නැහැ.
මම එයාට එපා කියන හැම දෙයක්ම එයා කරනවා.
ඔහු ඇයි...
ඇත්තටම.
සොංසැක්.
වාඩි වෙන්න.
කල් ඉකුත් වීමේ දිනය ඉක්මවා මිනිත්තුවක් ගත වී ඇත,
එබැවින් ඔබට දැන් එය ලබා ගත හැකිය.
කල් ඉකුත් වූ ආහාර ඉවත දැමිය යුතුය
නමුත් සේවකයින් සමහර විට එය අනුභව කරයි
මම බර්ගර් කිං පමණක් කනවා. ඔබට එය ලබා ගත හැකිය.
මම ඔබට වෛර කරනවා, ඔබ අහඹු ලෙස කතා කරන කෙනෙක්.
ඒක කන්න.
මම...
අද උදේ දෙව්මැදුරට ගියා.
මට පියතුමා ලී යොං-ජුන්ව මතක් වෙනවා.
ඔහු නැති විටත් ඔබ දිගටම යන්නේ ඇයි?
මම යන්නේ මට එයාව මග හැරෙන නිසා.
මම එතන ඉන්නකොට මට එයාව දැනෙනවා.
මට එයාගේ මූණ මතකයි,
හඬ සහ කුකීස්.
ගීස්.
ඔයා මට එයාව මගහැරෙනවා.
ලී පියතුමා දේවදූතයෙක් වගේ.
ඔහු අහසේ තරුවක් වෙන්න ඇති.
අන්න, ඒ තරුව.
ඒ පියතුමා ලී පියතුමාගේ තරුව නෙවෙයි.
ඒ කැපෙල්ලා, ඕරිගා තාරකා මණ්ඩලයේ දීප්තිමත්ම තාරකාවයි.
ඒ අහසේ හයවන දීප්තිමත්ම තාරකාවයි
සහ උතුරු තාරකාවට ආසන්නතම තාරකාවයි.
ඒක පියතුමාගේ තාරකාව නොවන බව මම දනිමි.
මට හැඟෙන ආකාරය ඔබට තේරෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මම ඔබට කරුණු කියන්නේ
තරු අධ්‍යයනය කරන කෙනෙකු ලෙස.
මම දැනුම ප්‍රකාශ කරමින් සිටියෙමි.
යෝ-හාන්,
අපි ධනවත් වුවත්,
ඉරිදා දිනවල අපි සැමවිටම පල්ලියට යමු.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම දැඩි ලෙස විශ්වාස කරන කෙනෙක්.
කණගාටු නොවන්න.
බේබි අතරතුර පාන් කෑම නවත්වන්න.
ඔබ මාව අපහසුතාවයට පත් කරනවා.
මට බඩගිනි නම් මට කෙළින්ම ඇහෙන්නේ නැහැ.
ඒ නිසා මම ඒක කෑවා.
මට විවේකයක් දෙන්න.
ඔයා ගොඩක් කනවා නම්,
ඔබට දුර සිට දේවල් ඇසෙනවාද?
ඔව්. ඔබ එය දැනගත්තේ කෙසේද?
මම හිතන්නේ...
මට සුපිරි බලයක් තියෙනවා.
විකාර වීම නවත්වන්න.
ඒක ඇත්ත. මෙතන ඉඳලා මොනවා හරි කියන්න.
මොනවා හරි කියන්න, සොන්ග්සාක්. ඕනෑම දෙයක්.
ඉදිරියට යන්න.
වුඩ්චක් චක් එකකට කොපමණ දර ප්‍රමාණයක් අවශ්‍යද...
යමක් කියන්න.
මම එහෙම කළා, මහතයි.
ඔයා කොහෙන්ද ඒ වගේ දේවල් කියන්න ඉගෙන ගත්තේ?
මම ඒක අදහස් කළේ නැහැ.
ඔබට සිටින්නේ නරකම ගුරුවරු.
මෙන්න ඔබ.
ඔව්. ඒ මොකක්ද?
මම ඔයාට අලුත් සිවුරක් ගෙනාවා.
මට මගේ පරණ එක අඳින්න පුළුවන්.
පසුගිය සතියේ පූජාවේදී එය කුඩා බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
ස්තූතියි.
-පියාණෙනි කිම්.
-ඔව්?
බොහෝ දෙනෙක් පූජාවට එන්නේ නැත්නම්,
මම ඒකට සූදානම්.
සභාවේ ප්‍රමාණය
වැදගත් දෙයක් අදහස් නොකරයි, නමුත්...
අපි එය ඉදිරියට යමු.
ලී පියතුමා අහිමි වීමෙන් පසු අපට එක් අයෙකු ඉතිරි වුවද,
ඒ පුද්ගලයා අපෙන් නිසි දේව මෙහෙයක් ලැබිය යුතුය.
ඔව්, කිම් පියතුමා.
අපි පල්ලිය ආරක්ෂා කරමු,
ෆාදර් ලීගේ කීර්ති නාමය නැවත ලබා ගන්න...
සහ දේවල් නිවැරදි කරන්න.
හරි.
මම මේ ටික දෙනෙක් එයි කියලා හිතුවේ නැහැ.
කාලය ගෙවී යන විට එය හොඳ අතට හැරෙනු ඇතැයි මට විශ්වාසයි.
අපේ පල්ලිය
මෙම අනුපාතයට ඓතිහාසික ස්ථානයක් බවට පත් නොවේද?
එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
මම කිහිප දෙනෙක් එනවා දකිනවා.
-හෙලෝ.
-හෙලෝ, කිම් පියතුමා.
ඔයා පාන් කෑවද?
ඔව්, මම එළියේ ටිකක් කෑවා.
ඔයාගේ කටේ තියෙන කෑලි පිහදාගන්න.
හෙලෝ.
-හෙලෝ, කිම් පියතුමා.
-සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔයා එනවද නැද්ද?
ඔයා මෙතන ඉන්නවනම් ගෙදර ගිහින් ටීවී බලන්න.
අපි කල්පනාකාරී වෙලා ආවා.
ඔයා අපිට එහෙම කියන්න හොඳ නෑ.
අපිට එච්චර සුවපහසුවක් දැනෙන්නේ නැහැ.
මෙතන මෙහෙම හිටගෙන ඉන්න එක කියන්නේ
ඔයා හිතන්නේ ෆාදර් ලී නරක දෙයක් කළා කියලා.
මට එහෙම හිතන අයට දේශනා කරන්න ඕන නෑ.
අඩුම තරමේ ඔබ සමාව ගත යුතුයි,
අපට දොස් නොකියන්න.
මම සමාව ඉල්ලන්නේ කුමක් සඳහාද?
පියාණෙනි කිම්.
ඔබ වැනි අය පහසුවෙන් අන් අයව විශ්වාස කරන අය,
සැලෙන අතර නිගමනවලට එළඹේ
දෙවියන් වහන්සේව විශ්වාස කිරීමට සුදුසු නැත.
ඔබව මෙහි පිළිගන්නේ නැහැ, ඒ නිසා යන්න.
මෙය විශ්වාස කළ නොහැකියි.
ඔබ ඇදහිලිවන්තයන්ට දොස් පවරනවාද?
කැතරිනා,
පියතුමා කිම් මෑතකදී සංවේදී වී ඇත.
ඒක අමතක කරන්න!
එන්න.
-අපි යමු.
-ඉන්න.
කැතරිනා!
සිසිලියා! ඉන්න.
කොහොමද...
ඔබට මෙය කළ හැක්කේ කෙසේද?
දැනටමත් ඉතා සුළු පිරිසක් සිටිති.
මොකක්ද?
පියාණෙනි කිම්!
වෙනත් පල්ලියකට යාම කරදරයකි,
නමුත් එය ලැජ්ජාවට කරුණක් වනු ඇත
ඇතුළට යාම.
මම ඔයාට කිව්වා මෙහෙ එන්න එපා කියලා, මහලු කාන්තාව.
මම එනවද නැද්ද කියන එක මගේ තීරණය.
මම ඔයාට කිව්වා ඔයාව නුසුදුසුයි කියලා
ඇදහිලිවන්තයෙක් විදිහට.
මම ඒක බැරෑරුම් ලෙස සලකයි කියලා ඔයා හිතුවද
ඒ වගේම ඔයා එන්නේ නෑ?
මම ඔයාව කැමති නෑ
මම දේශනා කරනවට ඇහුම්කන් දෙනවට.
මම මෙතන ඉන්නේ ඔයාට ඇහුම්කන් දෙන්න නෙවෙයි,
නමුත් අධ්‍යාත්මික සුවය සඳහා.
ඔබට අධ්‍යාත්මික සුවය අවශ්‍ය නම්,
ස්පා එකකට යන්න හෝ හොඳ ආහාර වේලක් ගන්න.
ඔබ ලබන සතියේ පැමිණියහොත් මම ඔබව එළවා දමමි.
ඔබ කරදරයට පත්වන්නේ ඔබයි
-මම ඔබව තවත් වරක් ලබා ගත්තොත්.
-කුමක්ද?
ඔබ දැනගත යුත්තේ කවදාද නතර කළ යුතු බවයි.
එහි රැඳී සිටීම ඔබට අසාත්මිකතා ඇති කරනවාද නැතහොත් යමක්ද?
එය ඔබෙන් ශුද්ධාත්මයාණන් පලවා හරිනවාද?
සම්මාන උළෙල ගැන ඔබ අසා ඇති.
ඔව්, ඒක හරි.
ඒ නිසා කරුණාකර කරදරවලින් ඈත් වී සිටින්න.
මම ඔබට කී වතාවක් කියන්න ඕනද?
මම දැන් පරදිනවා, නමුත් මම ඊටත් වඩා ඉදිරියට යනවා
සහ ඉක්මනින් දිනනවා.
විශ්වාස කළ නොහැකියි.
මම ඔයාව තනි කරලා යන්නෙ ඇයි කියලා ඔයා හිතන්නේ
ඔයාව හිරේ දානවා වෙනුවට?
ලී යොන්ග්-ජුන් පියතුමාට ගෞරවය දැක්වීමට මගේ අවසාන ක්‍රමය මෙයයි.
ඒක ඔහුට මගේ ගෞරවය
ඔහුගේ සිද්ධිය කුමක් වුවත්.
කෙසේ වෙතත්,
මගේ ඉවසීම ඉවරයි,
එබැවින් කරුණාකර අවදි වී අවට බලන්න.
මට හැකි වන තුරු මම තල්ලු කරමි,
-එබැවින් සූදානම් වන්න.
-ඔබ කැමති පරිදි.
ඔබට අවශ්‍ය නම් එය නිල් නිවස දක්වා තල්ලු කරන්න.
ඉන්න, ඇයි ඔයා පාප්තුමාට කියන්නේ නැත්තේ
ඒක වැඩ කරන්නේ නැද්ද කියලා බලන්න?
එන්න. ගිහින් එයාට කියන්න.
ඔයා විහිළු කළත්,
පාප්තුමා ගැන සඳහන් කරන්න එපා.
එය අගෞරවයක්.
මට හරිම බයයි.
පාප්තුමා, පාප්තුමා, පාප්තුමා,
මට උදව් කරන්න, පාප්තුමා!
පාප්තුමා!
සොංවොන්ගක්
සොංසැක්!
-හෙලෝ.
-ඔයා පුහුණුවීම් කළාද?
-සමාවෙන්න?
-පීටර් පයිපර් පොඩි දෙයක් තෝරගත්තාද.
පීටර් පයිපර් තෝරා ගත්තා... පැක් කරන්න...
අච්චාරු පැකට්ටුවක්.
අච්චාරු පැකට්ටුවක්, මගේ බූරුවා.
මම ඔයාට පුහුණු වෙන්න කිව්වා නේද?
-ආයෙත් කරන්න.
-මට සමාවෙන්න.
නැවත උත්සාහ කරන්න. ඉදිරියට යන්න.
පීටර් පයිපර්...
-ඔයා හිනා වුනාද?
-මට සමාවෙන්න.
පූජකයා සම්මාන උළෙලේදී පැවසූ දේ
කොංග්‍රසයේ කටකතා ආරම්භ කර ඇත.
ආණ්ඩු පක්ෂයේ සාමාජිකයන්
ඒකෙන් ප්‍රශ්නයක් ඇති කරනවා.
ඔයා දන්නවද එයාලා කවුද කියලා.
අපේ පිටිපස්සේ ඉන්න පොඩි හොරු.
මම කිව්වා මම එයාලව බලාගන්නම් කියලා
වසර කිහිපයකට කලින් ඉඳන් නේද?
ඒක ටිකක් සංවේදීයි
මොකද ඒක සුභසාධන සංවිධාන ගැන.
ඔයා ඒක භාරගත්තොත් එයාලා සතුටු වෙන්නේ නැහැ.
ඒ පූජකයාගේ කට වහන්න මම යමක් කරන්න ඕනේ.
කලබල වෙන්න එපා.
මැදිහත් වීමට කෙනෙකු සොයා ගන්න,
පල්ලියක් හෝ පන්සලක් වැනි යම් ආකාරයක ආගමික කණ්ඩායමක්.
අභ්‍යන්තරව, ඔබ එය හසුරුවනු ඇත.
ඔබ කවුරුහරි දන්නවාද?
නබි කි!
- අනාගතවක්තෘ කි!
ඩේගක්යෝ
-නබි කි!
ඔබ බොහෝ විට ප්‍රවෘත්ති වලින් අසා ඇති
කතෝලික පූජකයෙක් ඒ නිර්ලජ්ජිත අපරාධ කළ ආකාරය ගැන.
ඒ ගැන කතා කරන්නත් මට ලැජ්ජයි.
මගේ දෙවියනේ.
නින්දිත මිනිස්සු ඒකට කැමති මොකක්ද
ඩේගක්යෝ ගැන කියන්නේ?
අපි මිනිස්සු රවට්ටලා නිකායක් කියලා.
කවුද නිකායක් කියලා කියන්නේ?
ඔවුන් සියලු ආකාරයේ පාපයන් කරමින් සිටිති.
ඒක හරි.
-ඒක හරි.
-ඒක හරි!
අපි
බුදුන් හෝ යෙහෝවා අවශ්‍ය නැත.
අපගේ බුද්ධත්වය අපගේ දෙවියන් සහ සංග්‍රහයයි.
එම බුද්ධත්වය අපට ගෙන එනු ඇත
ධනය, ගෞරවය සහ සදාකාල ජීවනය.
එම බුද්ධත්වයේ මූලාශ්‍රය...
මම.
මම මේගක්යෝ නායකයා වන කි යොං-මුන්.
මම ඔබව දැනුවත් කරනවා කියලා කිව්වද
නැත්නම් මම එහෙම කිව්වෙ නැද්ද?
ඔයා කළා.
-ඔයා කළා!
ඔයා අනුගාමිකයෙක්ද?
අපි ඔබව අනුගමනය කරන්නෙමු.
-අපි ඔබව අනුගමනය කරන්නෙමු!
-ඔව්, අපි!
අපි යාච්ඤා කරමු.
කවුරුහරි කඩිමුඩියේ ගියාද
අද උදේ යකඩයක් දාලා ගියාද?
ඔව්.
මම එහෙම කළා!
මම කියනවා...
අද දහවල් වන තුරු ඇගේ නිවසේ විදුලිය විසන්ධි වීමක් සිදු වේවා!
නබි කි,
මම කවදාවත් කටු පීඩන යාච්ඤාවක් කරලා නැහැ
ඒ වගේම මම ඒ ගැන බයයි.
කිසිවකට බිය නොවන්න
බුද්ධත්වය සොයන ඔබ.
ඔබ ප්‍රබුද්ධ වන විට,
ඔබේ මුහුණ කුඩා වනු ඇත.
වූ-ටා, වූ-ටා, වූට්.
වූ-ටා, වූ-ටා, වූට්!
අපි යාඥා කරමු.
-වූ-ටා.
මට කණගාටුයි.
මේ මොකක්ද?
මගේ කටු පීඩන යාච්ඤාවට බාධා කිරීමට එඩිතර වන්නේ කවුද...
වූ-ටා, අනාගතවක්තෘ කි.
මගේ මූණත් පොඩි කරන්න පුලුවන්ද?
කි යොං-මුන්
හ්වාං මහත්මයා, ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක් දැයි මම කල්පනා කරමි.
ව්‍යාජ ගැඹුරු හඬකින් කතා කිරීම නවත්වන්න.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක් වේද?
නබි කි,
ඔබ මට උදව්වක් කරන්නේ කෙසේද?
ඔබ මට පිළිතුරු නොදෙන්නේ ඇයි?
ඒ මොකක්ද කියලා ඇහුවට පස්සේ මම උත්තර දෙන්නම්.
ඒ මොකක්ද කියලා ඇහුවට පස්සේ?
ඔබට මැරෙන්න ඕනද
ඔබ බුද්ධිමත් නිසා?
ඔබ මහලු කාන්තාවන් රවටමින් සිටියා
සන්චියොන් හි ග්‍රාමීය නගරයක කෝපි කඩයක
මම ඔබට යහපත් ජීවිතයක් ගත කිරීමට උදව් කළ විට.
දැන් ඔයා තීරණය කරන්න ඕන
මගේ කතාව අහලාද?
මම ඒක අදහස් කළේ නැහැ.
-කෝප වෙන්න එපා, හ්වාන්ග් මහත්මයා.
-හේයි.
මට ඔයාව ඕනේ
ගුඩම් දිස්ත්‍රික්කයේ සුභසාධන සංවිධාන කළමනාකරණය කිරීමට
මම ඒවා ඔබ වෙනුවෙන් සූදානම් කරන්නම්.
සුභසාධන සංවිධාන?
ගුඩම් අනාථ නිවාසයේ දරුවෙකු රෝහල් ගත කර ඇති බව මට ආරංචි විය
ආහාර සේවාවෙන් අසනීප වීමෙන් පසු.
ඇය ඉතා නරක තත්ත්වයේ පසුවන බව මට ආරංචි විය.
... ඇය මිය ගියාද?
නැහැ,
නමුත් අනාථ නිවාසයේ අබිසව
මගේ කාර්යාලයට පෙත්සමක් ඉදිරිපත් කළා
දූෂණය නැවත විමර්ශනය කිරීමට
ආහාර බෙදාහරින්නන්ගේ.
ඇය කොහේවත් නොගියා විය යුතුයි
එහෙනම් ඒ වෙනුවට ඔබ ළඟට යන්න තෝරා ගත්තා.
මට එය නොසලකා හැරිය හැකියි,
නමුත් ගැටලුව වන්නේ
ඇය එය වෙනත් තැනකට ගෙන යා හැකි බවයි.
ඇය මාධ්‍යයට යන්න පුළුවන්,
ඒ නිසා කරුණාකරලා ඒක බලාගන්න මිස්ටර් කන්ග්.
මේ වගේ වැඩකට නැති දේවල්
ප්‍රශ්න ඇති කරනවා.
හ්වාන්ග් මහතා නැද්ද
ඉදිකිරීම් සමාගමට
කතා කිරීම අවසන් කළා
කෞතුකාගාරය ගැන තාමත්?
අපි කතා කරන අතරතුර ඔහු දේවල් අවසන් කරමින් සිටී.
ඉක්මනින්,
ඔබට ඔබේ කොටස් ලැබෙනු ඇත.
ඔහු ඉක්මන් කළ යුතුයි. ඔහු හරිම මන්දගාමීයි.
ජයවේවා.
පුද්ගලික තොරතුරු
ඔහු විශ්ව විද්‍යාලයේ කොරියානු සාහිත්‍යය හැදෑරුවා
පසුව එම ප්‍රධාන විෂයේම උපාධි පාසල,
පිළිවෙලට සම්බන්ධ වීමට පෙර.
මේකද?
ඔව්, මම පුදුම වුණා
තවත් කිසිවක් තිබුණේ නැහැ.
ඔහුගේ පිස්සු ඇස් සහ බෝල
ජීවිතයේ රෝලර්කෝස්ටර් එකක් ගත කළ කෙනෙකුගේ වගේ.
ඔහු එහෙම ඉපදුනද?
මම ඒක බෙදලා ඉවරයි.
ඒ ඔක්කොම එකපාරටම දෙන්න.
මට රෙද්දක් ගෙනත් දෙන්න.
ඔහුගේ හැඳුනුම්පත් ඡායාරූපයේ පවා ඔහු මෙතරම් කඩවසම් ලෙස පෙනෙන්නේ ඇයි?
පුද්ගලික තොරතුරු
කිම් හේ-ඉල්
නමුත් ඔහුගේ ජීවිතය මා බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා බොහෝ සාමාන්‍යයි.
මට විශ්වාසයි යමක් තිබිය යුතුයි.
අද ඔයා හැමදේම සුද්ද කරන්න යනවද?
ඔව්, මම දවස ඇතුළත ඒක සුද්ද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
මම උදව් කරන්නම්.
ඒක දාලා ටිකක් විවේක ගන්න.
මම ඒක බලාගන්නම්.
හරි.
ජියොන්ග් ඩොං-ජා
පරිත්‍යාග නීති විරෝධී ලෙස භාවිතා කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කරයි
කාන්තා දේශපාලනඥයා අඛණ්ඩතා සම්මානය දිනා ගනී
ගුඩම් දිස්ත්‍රික්කයේ දූෂිත ආහාර බෙදාහරින්නන්
ජියොන්ග් ඩොං-ජා මුලින්ම සිතන්නේ ජනතාව ගැනයි
ආහාර බෙදාහරින්නාගේ දූෂණය
මතභේදය මධ්‍යයේ 3 වන වරටත් තේරී පත් වූ ඇසෙම්බ්ලිමන් උද්‍යානය
ගුඩම් පොලිස් ස්ථානයේ ප්‍රධානී නැම් සියෝක්-ගු
අල්ලස් දීම සම්බන්ධයෙන් සැක කෙරෙන ඇසෙම්බ්ලිමන් උද්‍යානය
පැමිණිලිකරු ලී යොන්ග්-ජූන්
නිල පැමිණිලි ලිපිය
ගුඩම් දිස්ත්‍රික්කයේ ආහාර බෙදාහරින්නන් ගැන
සාක්ෂි
ස්වාමීනි, බොහෝ දේ ඇත
මට සටන් කිරීමට සිදුවේ.
කුඩා පිරිසක්
තවත් බොහෝ දෙනෙකුට මහත් වේදනාවක් ගෙන දෙයි.
මම ඔබට කී වතාවක් කියන්නද?
ළමයෙක් මරණයේ අද්දර සිටී
ආහාර සේවයේදී වැරදි දෙයක් අනුභව කිරීමෙන් පසු.
ඇය මිය යමින් සිටී!
වැඩිහිටියන්ගේ කෑදරකම
දරුවෙකුගේ ජීවිතය නැති කළ හැකිය.
දිස්ත්‍රික් කාර්යාලය මේ සඳහා භාරව සිටී,
එබැවින් නගර ශාලාවට මැදිහත් විය නොහැක.
මම නැවත එන්නම්.
ඔවුන් තම වැරදි පිළිගන්නේ නැත.
කුඩා දරුවෙකුගේ ජීවිතය ඒ මත රඳා පවතී.
ඔවුන් දුර්වලයන්ට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැත.
ඒ වෙනුවට, ඔවුන් තම බලය භාවිතා කරන්නේ
දුර්වලයන් පාලනය කිරීමටයි.
-ඒක ගැන
-මම ඒක කියවන්නම්.
දරුවන් සඳහා ආහාර සේවා.
ගෙදර යන්න, පියතුමා ලී.
-කාර් එක නවත්තන්න.
-ගෝෂ්.
ඔවුන් සත්‍යය සහ යුක්තිය දෙස ඇස් පියාගෙන සිටිති.
ඔවුන් වැරදි විනිශ්චයන් කරති.
මම ඔබේ කැමැත්තට විරුද්ධව යන්න සැලසුම් කරනවා
මගේ ජීවිතේ මේ එක පාරක් විතරයි ස්වාමීනි.
මම ඔවුන්ට සමාව දෙන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔවුන්ගේ පව් ගැන ලෝකයට කියන්න.
ඔබ පමණයි දන්නේ
මට කොපමණ කාලයක් ජීවත් විය යුතුද,
නමුත් මම මැරෙන දවස දක්වා ඔවුන් සමඟ සටන් කරමි.
මෙය ඔබගේ ඇදහිලිවන්තයන් සඳහා පමණක් නොවේ,
නමුත් මේ ලෝකයේ ජීවත් වන සියල්ලන්ටම.
ඔහු තනිවම දුක් විඳින්න ඇති.
ඔහු දුක් වින්දත්,
ඔහු දෙවියන් වහන්සේගේ කැමැත්තට එරෙහිව යාමට තරම් මිනිසුන්ට ප්‍රේම කළේය.
ඔහු ඇදහිලිවන්තයන්ට පමණක් නොව, මේ ලෝකයේ ජීවත් වන සැමට ප්‍රේම කළේය.
කෙසේ වෙතත්, දේවල් මගේ ආකාරයට සිදු නොවූ විට මම පැමිණිලි කළෙමි
සහ අන් අයට දොස් පැවරුවා.
පසුගිය දින කිහිපය තුළ මම කලකිරීමට පත්ව සිටි බව ඔහු සිතන්නට ඇත.
ඔහු ඔබ ගැන බොහෝ කලකිරීමට පත් වන්නට ඇත, පියතුමා කිම්.
මට කණගාටුයි. මම එහෙම අදහස් කළේ නැහැ.
නැහැ, ඒක තේරුම් ගත හැකියි.
මම සටන දිගටම කරගෙන යන්නම්
ලී පියතුමා තනිවම සටන් කළා.
ඔව්, ඔයා කරන්න ඕනේ. මම මේ පාර උදව් කරන්නම්.
ස්තූතියි, පියතුමා හැන්.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
සෑම තැනකම මළ කෙළවරවල් තියෙනවා.
මට කණගාටුයි. මම එහෙම කියන්න අදහස් කළේ නැහැ.
ඇයි මම එහෙම කිව්වේ?
ඔබට අවශ්‍ය නම් එය නිල් නිවස දක්වාම තල්ලු කරන්න.
ඉන්න, ඇයි ඔයා පාප්තුමාට කියන්නේ නැත්තේ
ඒක වැඩ කරන්නේ නැද්ද කියලා බලන්න?
එන්න. ගිහින් එයාට කියන්න.
මට හරිම බයයි.
පාප්තුමා, පාප්තුමා, පාප්තුමා,
මට උදව් කරන්න, පාප්තුමා!
නෑ, පාප්තුමා...
ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
කමක් නෑ.
ඇයි ඔයා එකපාරටම පාප්තුමාව ගෙනාවේ?
හොඳයි...
ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
මම ඒක ගෙනියන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
කොරියානු
ආදරණීය ශුද්ධ වූ පියාණෙනි,
පරිවර්තනය
මම මයිකල්, දකුණු කොරියාවේ පූජකයෙක්.
ඔබ ඇත්තටම පාප් වහන්සේට ලිවීමට සැලසුම් කරනවාද?
පියාණෙනි කිම්,
අපට කොරියාවේ ශුද්ධාසනයට තානාපතිවරයෙක් සිටී,
ඒ වගේම අගරදගුරු පදවියත්.
ඔබ ක්‍රියා පටිපාටි නොසලකා හැරියොත්
සහ පාප් වහන්සේට මේ වගේ ලිපියක් යවන්න...
පියාණෙනි කිම්!
ඇත්තටම!
මාව තනි කරන්න. එළියට යන්න.
-මට ඕනෑම දෙයකට උදව් කළ හැකිද?
-නැහැ, ඔබට බැහැ.
-එළියට යන්න! දැන්ම!
-ගෝෂ්.
ඔබට ගෞරවනීය ලෙස ආමන්ත්‍රණය කළ ගේබ්‍රියෙල් පියතුමා මතකද
මොන්සිග්නෝර් ලෙස?
ගේබ්‍රියෙල් පියතුමා දෙවියන් වහන්සේ තුළින් මේ ලෝකයේ සෑම කෙනෙකුටම ප්‍රේම කළේය
ඔහුගේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම ඔවුන්ට සේවය කළේය.
මෑතකදී, ගේබ්‍රියෙල් පියතුමා සියලු ආකාරයේ අපරාධ සඳහා චෝදනා එල්ල කරන ලදී
සහ වැරදි ලෙස ඝාතනය කරන ලදී.
පියාගේ සහ පුත්‍රයාගේ සහ ශුද්ධාත්මයාණන්ගේ නාමයෙන්.
ආමෙන්.
මගේ යාච්ඤාවලට පිළිතුරු දෙන ලෙස මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ කලාතුරකිනි,
නමුත් මෙයට පිළිතුරු දෙන ලෙස මම ඔබෙන් අයදිනවා.
ඔබ එසේ කරන්නේ නම්,
මම පූජකයෙකු ලෙස මගේ උපරිමය කරන්නෙමි
මගේ ඉතිරි ජීවිත කාලය පුරාම සහ...
මගේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම මම කිසි විටෙකත් මගේ කෝපය නැති කර නොගනිමි.
මම දයාව දක්වන්නෙමි, සාමයෙන් සිටිමි.
පියාගේ සහ පුත්‍රයාගේ සහ ශුද්ධාත්මයාණන්ගේ නාමයෙන්.
ආමෙන්.
අනේ මන්දා.
ශීත ඍතුවේ දී තවමත් මදුරුවන් සිටින්නේ ඇයි?
අනේ දෙවියනේ.
මම දැනගෙන හිටියා මේක වෙයි කියලා,
ඉතින් මම සූදානම් වුණා.
එහෙනම් අපි යනවා.
විනාඩි පහක් මෙතන ඉන්න.
මම දන්න කෙනෙකුට ආයුබෝවන් කියන්න යනවා
ඉක්මනින් එන්නම්.
ඔයා අල්ලසක් ගන්න යනවද?
ඔයා තාම දන්නේ නැතුව ඇති,
නමුත් මම විතරයි අල්ලස් ගන්නේ නැත්තේ.
එයා මට එයාගේ දුවගේ විවාහ මංගල්‍යයට ආරාධනාවක් දෙනවා.
හරි.
කැරෝකී
හොරා!
ඔහු සොරෙක්!
කවදාවත් තනියම එතනට යන්න එපා.
ඒක හරිම භයානකයි.
ඔවුන් පොලිස් නිලධාරීන්ට පහසුවෙන් පහර දෙන්නේ නැහැ.
ඇය කොහෙද ගියේ?
සියෝ සියුං-ඒ, රහස් පරීක්ෂක සීඕ!
-කාන්තා රහස් පරීක්ෂකවරිය?
-ඔව්.
ඇය සොරෙකු පසුපස හඹා යමින් රුසියානුවන්ගේ තණතීරුවට දිව ගියාය.
-මොකක්ද?
-ඇත්තටම.
අනේ මන්දා.
-මේක හොඳයි.
-මොකක්ද...
ඒක අපායක් වගේ ගඳ ගහනවා.
ඇයි මෙහෙම රස?
මට කෝලා ටිකක් දෙන්න.
-හරි.
-මේ මොකක්ද?
ඒක රුසියානු මාළු සුප්,
නමුත් රුසියානුවන් එය කන්නේ කලාතුරකිනි.
ඒක උඛා.
මට කියන්න.
ඇයි ඔයා හැම මාසෙම අඩුවෙන් ගෙවන්නේ?
මට කණගාටුයි. ඔයා හරි.
මේ ප්‍රදේශයේ ව්‍යාපාර හරිම නරකයි.
ඒක අවපාතයක්.
නරක එකක්.
ඔබේ අවපාතය ගැන මට කිසිම තැකීමක් නැහැ.
ඔබ තවමත් මට ණයයි.
ඔබ රුසියානුවන්
කාටද ස්තූති කරන්න ඕනේ කියලා දන්නවා
මේ ප්‍රදේශයේ සැනසිල්ලෙන් ජීවත් වීම ගැන, හරිද?
-ඔව්.
-ඒ වගේම ඔයා දන්නවනේ මම පොලිසියත් ඈත් කරලා තියාගන්නවා කියලා.
ඔව්.
ඒක මතක තියාගන්න.
-ඔව්, මට තේරුණා.
-ඒ වගේම,
ඔයා කවදා හරි මගෙන් ජරාවක් ගත්තොත්,
මම ඔයාගේ ලොක්කා එක්ක කතා කරන්නම්. තේරුණාද?
මම කවදාවත් ජරාවක් ඔයාගෙන් ජරාවක් ගන්නේ නැහැ.
ඔයා මට විහිළු කරනවද?
මම කියන හැම දෙයක්ම ඔයා කොහොමද තේරුම් ගන්නේ?
මොකක්ද?
මම හොඳ විදියට ඉන්නකොට ඒක මාරු කරන්න, මෝඩයෝ!
-මේ ඔක්කොම කලබලේ මොකක්ද?
-මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න.
ගීස්.
-මම ඔයාට කිව්වා මාරු වෙන්න කියලා.
-මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න.
-එය ගෙනයන්න!
-එය ගෙනයන්න.
මේ අය
ඔයා කියන වචනයක් තේරෙන්නේ නැහැ.
ඒ බෝතලය බිම තියන්න.
මම යනවා.
බායි.
කවුද...
ඔයාද?
මම ගුඩම් පොලිස් ස්ථානයේ රහස් පරීක්ෂකයෙක්,
ප්‍රචණ්ඩකාරී අපරාධ කණ්ඩායම.
ඔහු කෙනෙකුගෙන් සොරකම් කර
මේ පැත්තට පලා ගියා.
ඉතින් මම එයාව අත්අඩංගුවට ගන්න හැදුවා
ඔවුන් ඇවිත්
යුක්තියට බාධා කරන්න පටන් ගත්තා.
ඔයා මොනවද කියන්නේ?
සන්සුන් වෙන්න.
පුළුවන් නම් මාව නවත්තන්න.
මම ඔයාගෙ මූණු අවුල් කරන්නම්.
ඉන්න!
විනාඩියක් ඉන්න.
ඒක මට දෙන්න.
ටික කාලයක් ගියා, ගෝජයෙව්.
ඔයා එයාව දන්නවද, රහස් පරීක්ෂක ගු?
ඔව්, ඇය අලුත්.
ඇය මෙහි පළමු වතාවයි
ඒ වගේම වැරැද්දක් කළා.
මම ඇයට කතා කරන්නම්.
ඔයා බිම ඉන්න එක්කෙනාට කතා කරන්න, ගෝජයෙව්.
මට මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම එයාව ක්‍රියාවෙන් අල්ලගත්තා.
මගේ ත්‍යාගශීලීකම ඉවර වෙන්න කලින් යන්න.
ත්‍යාගශීලීකම, මගේ බූරුවා.
අපි යමු, රහස් පරීක්ෂක සීඕ.
අපිට යන්න බෑ.
එන්න, අපි යමු.
-හරි, අපරාදේ.
ඔයා හැසිරෙනවා, හරිද?
මම කිව්වා හොඳ වෙන්න කියලා.
මේක අතහරින්න.
ඒවා බලාගන්න දෙන්න.
ඔවුන්ට තමන්ගේම නීති තියෙනවා.
ඒක වෙනස් රටක් නෙවෙයි.
ඔවුන්ට දේශභූමියෙන් පිටස්තර බවක් තිබේද?
ඔබ සෑම කෙනෙකුම අල්ලා ගැනීමට උත්සාහ කළහොත් ඔබේ ජීවිතය වෙහෙසකර වනු ඇත.
අවශ්‍ය විට ඇස් පියාගෙන සිටින්න,
ඔබට හැකි දෙයින් ප්‍රයෝජන ගන්න
සහ මෙම සහජීවන සම්බන්ධතාවය පවත්වා ගන්න.
මම ඔබට එය කිව්වා.
ඒ ගොජයෙව් හෝ ගොගෝ-යප්පි මිනිහා.
ඔහුට ඔයා ගැන මොකක් හරි තියෙනවද?
මගෙන් මොකක් හරි?
කරුණාකර ඔයා ගැන කරදර වෙන්න.
ඔයා මැරිලා නම් ඔයාට රහස් පරීක්ෂකයෙක් වෙන්න බෑ.
මම මැරෙයි කියලා ඔයා ඇයි කරදර වෙන්නේ?
එතන යුධ කලාපයක් වගේ නෙවෙයි.
ඔවුන්ට මොනවද කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ.
කවුද ගණන් ගන්නේ? මට තියෙන්නේ
නරක මිනිස්සු අල්ලන්න විතරයි.
ඇත්තටම.
අනේ දෙවියනේ.
ඔයා කිව්වා එයාලා බය වෙන එකම දේ ඔයා කියලා.
ඔයා කිව්වා මම අවමංගල්‍ය සේවයට ලියාපදිංචි වෙන්න ඕනේ කියලා
මම ඔයා එක්ක රණ්ඩු වෙන්න හිතන්න කලින්.
ඔයා ආයේ කවදාවත් මට එහෙම කියන්න එපා.
මම මුලින්ම ඔයාට ගහන්න පුළුවන්.
සියෝ සියුං-ඒ, ඒ මෝඩයා.
ඇය කිසිවක් දන්නේ නැහැ.
යන්න.
හේයි, අර්ධකාලීන.
-ඔව්, රහස් පරීක්ෂක ගු?
මම බොනකොට ඔයා හැමවෙලේම මාත් එක්ක වාඩි වෙන්නේ ඇයි?
ඔයා සුපිරියි, මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
මොකක්ද?
ඔයා ඇත්තටම සුපිරියි
ඒ වගේම මට ගොඩක් ප්‍රශ්න තියෙනවා
මට ඔයාගෙන් අහන්න ඕන.
දෙවියනේ.
ඔයා මට විහිළු කරනවද?
-හෙලෝ, කිම් පියතුමා.
-හෙලෝ.
-මෙන්න ඔයා.
-ස්තූතියි.
-බායි.
පියාණෙනි කිම්, ඒක ආවද?
මම හිතන්නේ නැහැ පාප්තුමාට ඔබේ ලිපිය ලැබුණා කියලා.
නමුත් මම පරිවර්තන යෙදුම භාවිතා කළා.
මම හිතන්නේ ඔබට
වෙනස් අදහසක් ඉදිරිපත් කිරීමට සිදුවේවි.
යෙදුම හොඳින් ක්‍රියාත්මක වූ බව මට විශ්වාසයි.
වතිකානු නගරය
ශුද්ධ වූ පියාණෙනි, මෙය කොරියාවේ මයිකල්ගෙන් ලැබුණු ලිපියකි.
ආදරණීය ජනාධිපතිතුමනි,
මට කොරියාවේ මයිකල් පියතුමාගෙන් ලිපියක් ලැබුණා.
එය
ගේබ්‍රියෙල් පියතුමාගේ මරණය පිළිබඳව විය
සෝල් හි ගුඩම් ආසන දෙව්මැදුර පිළිබඳව.
මම ඔබෙන් උදව් ඉල්ලනවා
මගේ මිතුරා වන ගේබ්‍රියෙල්ගේ මරණය පිළිබඳව නැවත විමර්ශනය කිරීම පිළිබඳව.
මෙය
ගේබ්‍රියෙල්ගේ ගෞරවය ගැන පමණක් නොවේ,
නමුත් මුළු කතෝලික පල්ලිය ගැනම.
කරුණාකර අපට උදව් කරන්න.
ෆ්‍රැන්චෙස්කෝ පාප් වහන්සේ.
-ලේකම් ලී.
-ඔව්?
මෙම නඩුව විමර්ශනය කිරීම සඳහා ඔවුන් අමතර වෑයමක් දරන බවට වග බලා ගන්න.
ඔව්, සර්.
ප්‍රධාන නඩු පවරන්නා
KANG SEOK-TAE
හෙලෝ.
ඔව්.
මොකක්ද?
වාව්.
වාව්, මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
මම කිව්ව විදියටම එයා ඇත්තටම කළාද?
මේක ගෝලීය තත්වයක්.
ඉතින්, පාප්තුමා සෘජු නියෝග දුන්නාද?
ඒ මම දන්න පාප්තුමා නේද?
ඔව්, ඒ ඔහු හරි.
ටාරට් කියවන්නා හරි වෙන්න ඇති.
සමහරවිට මම මේ අවුරුද්දේ බාල්දියට පයින් ගහනවා ඇති.
මම යම් වැරැද්දක් කළොත්,
මට ගෝලීය වශයෙන් නින්දාවක් ඇති වෙන්න පුළුවන් නේද?
-තාත්තා!
මේ වතාවේ අපි ඒක හරියට කරමු.
හරි, අපි පිටුපස බලවත් කෙනෙක් ඉන්නවා.
තාත්තා!
-තාත්තා!
විශ්වාස කළ නොහැකියි.
මේක හොඳ ආරංචියක්,
නමුත් ඔබ පල්ලිය බේරා ගන්නේ කෙසේද?
පල්ලිය නැවත පණ ගැන්වීම
එය අපට ද වැදගත් කාර්යයකි.
ඔබ පවා නොවේ, හන් පියතුමා.
කෝප වීම ගැන මට කණගාටුයි, ස්වාමීනි.
අපි වැදගත් දෙයක් අමතක කළා.
ඊයේ පූජාවට අපි හත් දෙනෙක් විතරයි හිටියේ.
තවමත්,
මේක සතුටු මොහොතක්.
ඇය කම්පනය විනාශ කළා.
අපිට ඇත්තටම එකට ඉන්න බෑ.
තවමත්...
-තාත්තා!
ජනාධිපතිතුමා මට සෘජු නියෝග දුන්නා,
ඒ නිසා මට වෙනත් විකල්පයක් නැහැ.
වතිකානුව දැනගත යුතුයි
කොරියාවේ නඩුව දැනටමත් වසා දමා ඇත.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔවුන් එසේ කරනවා.
ඔවුන් තවමත් නැවත විමර්ශනයක් ඉල්ලා සිටින විට මට කුමක් කළ හැකිද?
මේක කොහොමද උනේ?
ඒක නෙවෙයි.
ඔවුන් කරදරකාරී කොන්දේසියක් එකතු කළා.
අපි ඒ පූජකයාට ඉඩ දිය යුතුයි
පරීක්ෂණයට සහභාගී වන්න
නිරීක්ෂකයෙකු ලෙස.
මෙය පිස්සුවකි.
ඒක විහිළුවක්.
ඔහු සෑම විස්තරයක්ම තෝරා ගනීවි.
ඒකයි
මම හොඳ අදහසක් ඉදිරිපත් කළා.
අපිට වඩාත්ම පරිපූර්ණ පුද්ගලයා ලැබෙයි
පරීක්ෂණයේ වගකීම භාර ගන්න.
මේ පරිපූර්ණ පුද්ගලයා කවුද
ඔයා කතා කරන දේ?
වඩාත්ම අදක්ෂ
සහ දුක්ඛිත පුද්ගලයා
අඩුපාඩු වලින් පිරුණු.
නරක නැහැ.
නිසැකවම සාමාන්‍යයට වඩා ඉහළින්.
-රහස් පරීක්ෂක ගු.
-ගෝෂ්.
-ප්‍රධානියා බලන්න යන්න.
-ඇයි?
ඔහුව බලන්න යන්න.
මොකක්ද?
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ මා පූජකයා සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීමටද?
ඔව්, ඔබ නඩුව විසඳන තුරු.
ඇයි මම?
ඔබ අපේ ස්ථානයේ හොඳම කෙනා.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ නඩුව භාර ගත යුතුයි.
-නමුත් මම හොඳම නැහැ.
-කුමක්ද?
කිසිවක් නැත.
කෙසේ වෙතත්,
ඔබ ඔහු සමඟ වැඩ කරන අතරතුර,
ඔබට වෙනස් භූමිකාවක් ඇත.
ඔබ අදහස් කළේ කුමක්ද?
නඩුව විමර්ශනය කරන බව මවාපාමින්,
නමුත් විමර්ශනය නවත්වන්න.
-මට ඕන ඔයා ඒක අවුල් කරන්න.
-මොකක්ද?
ඒකෙන් කිසිම හොඳක් වෙන්නේ නැහැ කියලා ඔයා දන්නවා.
දේවල් වැරදුනොත්,
ඔබ, ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ කණ්ඩායම සහ මම
අපේ හැමෝගෙම රැකියා අහිමි වෙයි.
පරීක්ෂණයට බාධා කරන්න
පූජකයාට දැනගන්නට ඉඩ නොදී.
තවද, සෑම විස්තරයක්ම මට පුරවන්න.
ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
-ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
-ඔව් සර්.
මේක හොඳින් ඉවර උනොත්,
මම ඔයාට විශේෂ උසස්වීමක් දෙන්නම්
ඔයාව නියෝජ්‍ය ප්‍රධානීන් කරන්නම්.
ඒක කොහොමද?
හරිද?
මේ
ඉහළ පුද්ගලයින් උනන්දු වන නඩුවකි.
පාප්තුමා.
මේක ආයේ කවදාවත් නොඑන අවස්ථාවක්.
හරිද?
ඔව්.
ප්‍රධාන කාර්යාලය
මම චුසොක්හි මගේ සීයාගේ සොහොනට යන්න තිබුණා.
මට නිතරම අවාසනාවන්ත වෙන්නේ ඇයි?
පාප්තුමා එතරම් බලවත්ද?
තාත්තා හරිම බලවත්.
-ලෝක නායකයින්--
-මට කමක් නැහැ.
කොහෙද බොරු සාක්ෂිකරුවන්?
මම ඒවා හොඳින් සඟවා තැබුවා
කිසිවෙකුට ඒවා සොයාගත නොහැකි තැන.
කරදර ඇති නොකරන ලෙසත් හිස පහත් කරගෙන සිටින ලෙසත් ඔවුන්ට කියන්න.
ඒ වගේම, ඔයාගෙ දක්ෂ කොල්ලො ටිකක් ලෑස්ති ​​කරගෙන ඉන්න.
මට ඒවා අවශ්‍ය වෙන්න පුළුවන්.
හරි.
මේක මුළු රට පුරාම පිපිරුනේ කොහොමද?
යාලුවනේ. අපි කොහෙද යන්නේ?
අපි ප්‍රංශයේ පැරිස් වලට යනවා නේද?
අපිට ව්‍යාපාර කටයුතු කරගෙන යන්න පුළුවන් නම් හොඳයි.
මට කෝච් එක ගැන හොඳක් දැනෙන්නේ නැහැ.
අපි පියාසර කරන පළමු අවස්ථාව මෙයයි.
ඇයි එයා උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
-සමහර විට ඔහු කොරියානු භාෂාව කතා කරන්නේ නැහැ.
-ඔවුන් රුසියානු ජාතිකයන්.
ඔහු?
නැවත භාරව සිටින රහස් පරීක්ෂකවරයා කවුද?
ඒ රහස් පරීක්ෂක ගු ඩේ-යොං.
ඔබ නැවත විමර්ශනය කිරීමට කැමති නැහැ.
නෑ. මොකක්ද?
ඔබ පත් කළ යුතුව තිබුණේ නැහැ
වඩාත්ම දක්ෂ රහස් පරීක්ෂකවරයා?
ඔව්, ඒ රහස් පරීක්ෂක ගු.
ඒ මූණ බලන්න. මම මොකද කරන්න ඕන?
මම හිතන්නේ මම ඔහුව මරලා දාන්න පුළුවන්.
මම උදව් කරන්නම්.
නෑ, එයාලට යන්න දෙන්න
සහ ස්ටේෂන් එකෙන් එයාලව බැකප් කරන්න.
-මම පිටියේ ඉන්න ඕනේ.
-නිහඬව.
මම කැමතියි වෙන කෙනෙක් ඒක කරනවට.
මේ පරාජිතයා හැර වෙන කවුරුහරි.
පරාජිතයා?
ඔයා රළුයි.
මම ප්‍රචණ්ඩකාරී අපරාධ කණ්ඩායමේ සැඟවුණු දක්ෂයා.
මට එහෙම කතා කරන්න එපා.
මගේ බූරුවා.
ඔයාට මෙතන ඉඳගෙන
ඒ කෑම වලින් මූණ පුරවා ගන්න පුළුවන්.
ඔයා මට තරඟකාරී හැඟීමක් ඇති කරනවා.
මම මේ නඩුව විසඳුවොත් මොකද වෙන්නේ?
ඒක විසඳන්නද? මම ඔයාට බැටළු මස් කූරු අරන් දෙන්නම්.
ඒක මදි.
හරක් මස්, විශේෂ කැපුම්.
ඒක ගනුදෙනුවක්.
හරි.
ඒකාබද්ධ විමර්ශනය
නිල වශයෙන් ආරම්භ කරමු.
ඔබට කෝපය නැති කර ගත නොහැක
විමර්ශනය අතරතුර දේවල් බිඳ දමන්න.
හරි.
පොලිසියට කතා කරන්න!
ඔබ දිගටම කරදර ඇති කරන්නේ නම් මට උදව් කළ නොහැක.
මෙන්න බලන්න.
ආරක්ෂක කැමරා මේ දවස්වල එච්චර හොඳට වැඩ කරන්නේ නෑ නේද?
මම ඒකට ඉන්වොයිස් එකක් දෙව්මැදුරට යවනවා.
ඒ පූජකයාව ඉවත් කරන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්න පුළුවන්ද කියලා බලන්න.
ඔහු පාප්තුමාව ඔහුගේ පිටුපස බලාගෙන ඉන්නවා, ඒ නිසා මට සාධාරණ හේතුවක් අවශ්‍යයි.
ඔබට හොඳ අදහස් තිබේද?
ඔහුව නවත්වන්න පුළුවන් දෙයක්?
පූජකයන්ට මෙතරම් බීමත්ව සිටීමට අවසර තිබේද?
ජුන්ග්-හයි පාර්ක් විසින් උපසිරැසි පරිවර්තනය